[音乐]
你好，欢迎回到我希望的另一个视频
你真的很好，你度过了愉快的一周
很高兴回来拍摄白色和白色的视频
我已经好几个礼拜没有拍其中一部了，我
感觉就像是我的主打视频，也是我真正的
享受，所以今天我将向您展示
什么食谱和我做的一切，以及我真正吃的东西
所以我星期一就要走了所以我有点像准备
为此和一切，这可能是第二天喜欢吃东西
就像在我巨大的生日后吃蛋糕后回到我的正常生活一样
如果一天多次，您是否会直接跳进去，如果
您可以使用它确实有帮助的方式观看此视频，
支持我的频道，我们将首先关注它
锻炼前，所以今天选择的锻炼前是我最喜欢的一个
是这个品牌绝对喜欢的樱桃味氨基酸能量
这不是顺便赞助的，但这是我一直以来最喜欢的品牌，例如
味道好极了，我的确像咖啡香草
那不是很好，但仍然可以喝，但是，这是
[音乐] [掌声]
[音乐]
嘿，我是出汗的烂摊子，就像我只需要做一次很好的腿部锻炼
做到这一点，你就知道你知道我知道她一直在像以前那样把我的腿放
一边有点我也做了一些不同的事情
大概知道我真的很喜欢听声音
有声读物，我在工作时通常不这样做
出来，但我觉得我已经听了很多混浊的声音，
就像最近所有相同的音乐一样，所以
以为我会把事情混在一起，而不是在我走路的时候听
我在锻炼的时候听了一点
我不知道我会如何坠落的airpods，我知道很多
人们这样做，但通常我不喜欢听我的书
几年前，我认为您喜欢音乐变得狂躁，但
是的，我建议我要听听高效的七个习惯
斯蒂芬·科维（Stephen Covey）的人真的真的很好
我已经听了几个月了，但还没结束
这就像是个人领导一样的原则，如果你是
想要更有效地利用您的时间，我会
建议快速听一听，否则我可能会选择
首先要健康，我不知道我需要吃饭我绝对饿了
我要做些早餐我要做些早餐
蛋白质燕麦使事情重归基础
我有一种新的味道，我一时很喜欢，所以我会
告诉你我为此做些什么，所以我正在使用
这种banoffee的味道，实际上还是很不错的
那里没有饼干和奶油
和最好的味道，但我确实很喜欢它，只是为了将其混合使用
这些我的蛋白质燕麦以及这些真的很大，我可能不会买这些
再次，我发现从无麸质的
我的蛋白质好多了，就像煮得更快一样
但我不会把它们加重，所以是的，我只是
量出40克燕麦160克杏仁奶
我只是发现最容易测量我的所有牛奶和液体
克，老实说，这是我这样做的唯一原因，而不是
毫升，然后我要去微波炉
直到像我通常做一分钟一样煮熟为止
搅拌一下然后我要煮咖啡
非常喜欢这些豆荚，例如，如果您有一个
这些豆荚机真的很棒，这是10号
所以我用我的新椰子碗这些燕麦就像额外的流鼻涕
嗯，因为写滚动的，所以我将其放在一边并测量
出来一些蓝色的冷冻蓝莓，我要去微波炉煮一会
分钟，但它是60克，然后我要添加
在我的蛋白质中，请务必确保您添加了
燕麦煮熟后放入蛋白质，否则它们会
最终变得像一致性一样奇怪
20克蛋白质，我真的很喜欢这些闻起来很香的椰子油
这么好
现在我要加一点香蕉
所以16克[音乐]
几克葡萄干，然后我一直爱着这些小东西
杏仁片，它们真的很好撒在我通常做的顶部
像每个浇头只有两克
[音乐]这是我的小banoffee碗
天哪，我今天实际上并没有喜欢巧克力，我从没想过我
会说整个周围，但是的，我会把
屏幕上的宏，当然还有婴儿勺
和往常一样，但是，这只是我最喜欢的之一
我可以整天诚实地吃的东西
让我知道您对新椰子碗的想法
所以我刚洗完澡，耳朵突然冒出来
我要去吃午饭，我在想酸面团，
鸡蛋我还没有吃过，就像钉书钉一样，只是
我想我像烟熏三文鱼一样
还有放在冰箱里，所以我要做那个
好吧，这是您见过的最大的面团面包
一点醋[音乐]
[掌声]
拿一些腌三文鱼[音乐]
好吧，这就像我梦lunch以求的午餐，就像你永远不会感到无聊一样
关于这一点，我们今天将全力以赴
烟熏三文鱼哦，天哪，这可能是双手
下来永远是我有史以来的其中之一
最喜欢的午餐，是的，天哪，最完美的荷包蛋
午饭很愉快，真是太好了，您自己的东西真的很受欢迎
那个地方不会让你感到愚蠢或类似的事情，我希望我已经
其实我的嘴里没有这个
也许你认识我，所以我要给自己喝杯茶
然后完成一些工作并上传视频，这样我就可以了
生日聚会vlog视频这类事情已经存在
起来，一定要检查一下
当然看了这个视频，所以我也只是喝茶时间
喜欢尽可能多地填补这个
希望有一天我能喝一杯
多喝水我总是会忘记[音乐]
当然一定要有半皮无乳牛奶，我只是不喜欢
认为杏仁奶属于杯茶
[音乐]
所以我刚刚花了几个小时赶上一些工作和东西
现在我有点饿，所以我要做一个
有点像酸奶碗，这是我喜欢的零食之一
总是我每天要吃一两次
这只是我要让我不想吃晚饭而必须做的
今晚实际上我已经在考虑晚餐时间
我的零食只是零零
希腊酸奶我真的很喜欢这个品牌，可能是我的最爱
一个，然后我要尝试一下
巧克力花生酱，我只在燕麦里吃过，我没吃过
我的酸奶，然后我要在浇头上加一些蔓越莓
干椰子和一点杏仁黄油
所以我要测出150左右，然后再点一点um蛋白
从字面上看，这主要是为了甜味，说实话希腊酸奶
里面已经有那么多蛋白质
所以只有10克蛋白质
用一些黄油饼干味的滴剂
只是以为你知道而不是总是去找我的香草
只是把一些东西混在一起
然后我要加一点杏仁
牛油我用完了腰果油，说实话，这并不是真的选择
撒上蔓越莓和一些干
老实说，椰子让我们看起来更美观，但这是
碰巧我只是想放点东西
马上就在我的肚子上，但是，这真的很好
我真的认为坚果黄油是必不可少的
像巧克力花生酱一样的味道
让我们尝试这种口味我不喜欢我说过我只尝试过巧克力
我的燕麦中有花生酱的味道
没关系，它的味道不是真的像花生酱中的味道
那里有点巧克力味，但我真的很难与蛋白质口味搭配
因为任何尝试重制巧克力的东西
味道似乎从来没有尝过一样，我的意思是可以食用，但不是我的
最喜欢的我们仍然坚持使用饼干和奶油
那一直是我最喜欢的口味，但我确实找到了你
曾经像通常那样的味道和东西挣扎
您没有添加太多，就像我只用10克，所以我实在没想到
绝对令人惊讶，但是的，我真的
认为香草味滴确实有帮助
其实我要吃这个，但我不知道我是否会再做一次
好吧，现在是晚餐时间，我很兴奋
我正在做一些我实际上从未尝试过的东西，我要去
有些像土耳其切碎小汉堡，所以我总是这么少
五个甚至百分之二的脂肪，甚至不是五个土耳其薄荷糖，我只是去尝试
泡沫小汉堡，我要在里面加一些蘑菇
看看我在冰箱里还有什么其他蔬菜
我已经用牛肉做很多了，但是我没有尝试过火鸡，所以我会
试一试，看看它是否很好，然后我将要使用
一些皮塔饼面包，我也有一些西葫芦，所以我只是去
一起鞭打一下，看看味道是否很好
嗯，是的，所以我要切一些小胡瓜
[音乐]
我也要切洋葱[音乐]
以及一些小蘑菇，你不会出错的
这些然后我就把我的土耳其薄荷糖放进去
在一个碗里，所以我将所有这些都加入
[音乐]我要像这样调味
我觉得我真的不觉得它太平淡，因为它是
2％的火鸡，所以我要你知道
从字面上去火腿，我有一些调味料
大蒜颗粒烟熏烧烤的辣椒粉
几滴这种特级初榨橄榄油的盐
[音乐]哦，好香
没那么多盐，但我们去了
一个无处不在
所以它们刚好在180上我就弹出了
在烤箱里，所以他们只花了12 30分钟在烤箱里，我刚刚吃了这个
一个测试它显然尝起来就像完全
与牛肉汉堡不同，考虑到它们真的是高蛋白
东西真的很好吃，但是是的，我认为
调味料使这些婴儿与众不同，所以很高兴
与那些，你可以像他们塞满
您喜欢的任何蔬菜，所以这是我的小阵列
我只是弹出了一些，我想这又叫什么了不起sriracha
就像辣酱一样，这是炸弹的合法性
嗯，是的，只是把它顶在顶部的那一面
还有那边的芥末芥末酱，是的，这些真的很好
就像小小的迷你黄瓜，我只是放些香醋
醋在我的小沙拉上加醋我们有一些芹菜番茄
所以是的，您也许我有时会提到它，但是我只是痴迷于此
像披萨面包，所以我只是烤披萨，是的，这并不奇怪，所以
这是第一次尝试这些小火鸡汉堡
是的，这是我一天的最后一餐，所以我要坐下来
并把它拆掉，闻起来好香，我一直把芥末和热的
调味料就这样，所以我只需要告诉你什么是调味料
甜点是冷的，它们是甜甜的死者
我的上帝，所以这些都是纯素食精制的无糖无麸质
它们都像天然成分，但就像我要解释为什么我拿着
这就像砖头，实际上是巧克力，它不会说
让我告诉你这是花生酱布朗尼蛋糕
但它们就像这些小小的厚实的东西，你真的看不到
好吧，你能像这些小矮个子一样吗
方形布朗尼，它们只是虚幻的，嗯，我生日那天就把它们弄了
每片我们在看什么，是的，这是您首先可以告诉我们的
第一天回溯，因为我什至不知道这是在
整个过程中只有2头和4头5头母牛，虽然很小，但是非常值得
就像是黏糊糊的东西，所以我要吃那个然后
我不知道我是否真的会得到这个，太神奇了，让我像这样
巧克力块，我认为这是来自selfridges
实际上，我向您展示了一些我去过的地方
就像在咬这个巧克力块一样
不是今天，而是昨天，那是巨大的，我快完成了，所以我
我正在考虑有一些连击，但我想我会
坦白地说，是的，是的，我不敢相信这只是向您展示
这有点毛病，让我们领略到这个视频的魅力，我真的希望你
喜欢它，让我知道您想接下来还要看哪些其他视频
去看更多的佩内洛普（如果您还没有的话）
忘记点击该订阅按钮，并且喜欢这个视频，我会在
下一个
[音乐]
你